
## установка и запуск ##

check env files.

npm i
npm i --global sass bower

cd public && npm bower i




####Приложение реализующее журнал учета работ на предприятии


###Проблема: (Предпосылки создания)
*На участке ежедневно работает около 10 человек, и характер работ таков, что отследить и оценить 
фактически выполненную работу очень сложно. Работы раздаются устно, часто меняются в течении дня, не фиксируются, 
результаты работ зачастую не видно. (Работники забывают, чем занимались.) Всего на участке числиться 23 человека (штатное 26).

*Работники не настолько мотивированы, чтобы работать с высокой производительность (интенсивностью), поэтому руководитель считает что
работники (часть из них) лентяи, и 50% ничего не делают. Руководитель задает вопросы касательно производительности, выработки и 
в целом востребованности отдельных работников на участке. По моему мнению, работники не мотивированы и в силу специфики деятельности
не работаю в полную силу. Поэтому здесь для увеличения производительности нужно обеспечивать контроль работников, а также более тщательно
подготавливать и выдавать задачи. Также в силу специфики деятельности результаты работ зачастую не очевидны. 
По моему мнение учет работ добавит ясность в положение дел на участке - статистика даст понимание, чем же заняты работники, 
какой в основном работой они заняты, и получить ответ на вопрос производительности труда (скорость решения задач).

*Достаточно большой поток новых поступающих задач, и большой объем задач в работе, поэтому требуется единая база, 
где собраны (собираются) все задачи. Для возможности их хранения, сортировки, подготовки, расставления приоритетов. На сегодня участок не справляется с 
потоком задач, они просто записываются и все. Приоритет определяется требованием руководителя, срочным ремонтом, или наболевшей проблемой.

*Современные тенденцию говорят в пользу, а зачастую  и необходимости автоматизации бизнесс-процессов, поэтому автоматизация 
 процесса УЧЕТА и распределения ЗАДАЧ отвечает данным требованиям, и в перспективе даст исчерпывающую информацию о работе 
участка и его роли на предприятии, а также о загруженности работников, их выработке.

###Также на предприятии существует вектор в сторону использования личных карточек - учета работ по нарядам. (оборудованы цеха терминалами).
т.е. работник получает определенные задачи назначенные мастером (задачи в свою очередь формируются из вида ремонта локомотива, имеют свою стоимость), 
через терминал, далее выполняет работ, потом, на терминале с помощью карты, 
отмечает выполнение, и получает новое задание. Способ описываю упрощенно, посколько точно не знаю как эта система реализована.
на предприятии внедрена система 1С производство - учет сдельных работ - т.е. работы связываются с определенным локомотивом.


*Сейчас отсутвует журнал заявок для РХУ (был журнал, но он никем не заполнялся и не проверялся, и даже мастером и бригадиром рху не просматривался).
Поэтому важно наладить процесс приема заявок от занитересованных лиц и их регистрацию. Теоретически можно наладить принятие заявок 
ботом whatsApp и их автоматичесскую регистрацию в системе.

*Сейчас очень сложно дать отчет (например за месяц) о том что делалось. Наряды руководитель прости - но их нет времени заполнять.
Сейчас на листках расписываетя план работ на день + корректируется., по возможности проставляю время работ.
Важно реализовать возможность создавать отчеты, работать с фильтрами - для удобства работы. Чтобы дать отчет руководителю.

*Также начальник депо и нормировщик, просят вести учет выполняемых заданий, соответсвенно нормировщику нужна информация в форме: задача-время, для того
чтобы в дальнейшем проценить и нормировать каждые работы. Тут конечно много вопросов, поскольку работы у нас на участке (большая их часть) не типовые, и вряд ли 
их возможно адекватно нормировать. Если же, они имеют ввиду номировать работы по ТО и ТР оборудования, опираясь на справочники, то для начала нужно наладить
бизнес-процесс ТОиР, сейчас его не существует. (просто выполняется ремонт, и проводится визуальный осмотр).





#Описание исходных данных: Имеется участок (подразделение) на предприятии. Количиство работников около 20++.
*Ежедневно на сменах около 10 работников различных профессий. (слесари, электрики, сантехники, столяры
плюс водитель погрузчика, дворник, маляр, швея).



*Основные требования к системе: (Реализовать):

1. Учет задач для участок (учет, обработка). -- в идеале прием заявок при помощи бота в whatsapp.
2. Учет Выданных заданий --->>> Учет выполненных работ (выполняемых) ---< Журнал работ
3. Реализовать систему отчетов с фильтрами - для нормировщиков, для руководителя, для мастера, для работников -- Отчеты.
4. Учет рабочего времени - как функционал --- чтобы было в одном месте всё. В целом не нужно, в идеале реализовать в 1С учет(и позволить заполнять как есть больше или меньше нормы),  чтобы не записывать в трех местах,


### по п.2
*Требуется записывать выданные задания по каждому работнику или звену и
 Фиксировать затраченное время на каждое задание.

Основное видение: 
    Создать базу данных для получения статистика - в следующих разделах:
        -- Какие типы заданий (или задания) наиболее трудоемки, наиболее частые
        -- Какова выроботка отдельного работника или профессии - отношении учтенного времени к неучтенному
        -- иметь полный список (пополняемый) с заданиями участка.
        -- отчет по выполненным работам (что и когда делалось).



#Сруктура:
    ##Главная страница + Авторизация и Аутентификация
    ##Журнал работ -- там ведется учет работ
    ##Работники -- заполняются данные о работниках - это вспомогательный функционал.
    ##Табель раб.времени -- проставляется рабочее время и явка работников
    ##Список задач -- ведется общий список задач по участку - также там будет отчет по задачам с возможностью фильтрации.
    ##Отчеты -- дашбоард где можно анализировать информацию по журналу учета работ



Основной дизайн страниц смотри в views:
    *Целевое использование - со смартфона + планшет + персональный комп. (маленький экран).
    *Максимальное быстрое фиксирование данных для журнала работ - минимум информации обязательной - подстановка данных 
    *предусмотри возможность выгрузки отчета в ексель для доп обработки или pdf для печати
    





